YAPILACAKLAR

VERİ TABANI ER OLUŞTURMA! VERİ TABANI İLİŞKİSEL HALE GETİRİLMELİ NORMALİZASYONA UYULMALI
hasta,doktor,yönetici,randevu,rapor CLASS olamalı !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
trigger ile tüm tabloları güncelleme????????
sayfayı https yapma

Hastaların ve doktorların randevularını, laboratuvar
sonuçlarını görebileceği, yükleyebileceği ve indirebileceği bir arayüz eklenmelidirBu
arayüzde sonuçların tarihleri ve türleri gibi bilgileri de gösterecek şekilde düzenleyin.

Arayüzde AJAX çağrıları kullanarak sayfa
yenilenmeden dosya yükleme ve indirme işlemlerini gerçekleştirmelidir

Bildirim Sistemi Kurulumu: Kullanıcılara yeni laboratuvar sonuçları yüklendiğinde
veya sonuçlarında önemli bir güncelleme olduğunda bildirim gönderen bir sistem
kurulmalıdır

SORGULAR
Bir doktor, tüm hastalarını görüntüleyebilmelidir. Her hastanın adı, soyadı,
doğum tarihi, cinsiyeti, telefon numarası, adresi gibi temel bilgiler
listelenmelidir.Bir doktor, belirli bir hastasına ait tıbbi rapor sonuçlarını
görüntüleyebilmelidir. Hastanın adı ve soyadıyla birlikte raporların tarihi,
içeriği, sonuçları gibi bilgiler sunulmalıdır.
Bir hasta, tüm randevularını görüntüleyebilmelidir. Her randevunun tarihi,
saati, doktoru gibi bilgiler listelenmelidir.Bir hasta, tüm tıbbi rapor sonuçlarını görüntüleyebilmelidir. Raporların tarihi,
içeriği, sonuçları gibi bilgiler sunulmalıdır.




HASTA GİRİŞİ


DOKTOR GİRİŞİ


YÖNETİCİ GİRİŞİ
ALTTAKİ İŞLEMLERLE TÜM TABLOLAR GÜNCELLENMELİ!
Hasta Ekleme/ Silme -> 
2. Doktor Ekleme/ Silme: Aktif randevusu bulunan bir doktor
silinemeyecektir.
3. Randevu Alma/ İptal Etme:
Tıbbi Rapor Ekleme: Bir hastanın tıbbi raporunu ekleyerek raporun veri tabanına doğru
bir şekilde kaydedilip kaydedilmediğini gösterilmelidir.
5. Hasta Bilgilerini Güncelleme:
6. Doktor Bilgilerini Güncelleme
7. Randevu Bilgilerini Güncelleme:
8. Tıbbi Rapor Bilgilerini Güncelleme:

NOT: İsterlerde belirtilen işlemler gerçekleştiğinde, arayüzde bir onay mesajı gösterilmeli ve
veri tabanı değişiklikleri anlık olarak raporlanmalıdır



BUGLAR
